1. Изменить страницы вашего приложения в соответствии со скриншотами, используя Bootstrap.


***
В текущей реализации роли в таблицу roles необходимо добавлять ручками.
Функционал по добавлению ролей через web форму не реализован.
В задании нет такой задачи.

***
admin\index.html
Закомментировал div-ы с проверкой валидации, т.к. чтобы это работало корректно нужно перенаправлять ответ из контроллера в необходимую часть кода. А наше приложение так пока не умеет.
При неправильном с точки зрения валидации вводе данных в форму при изменении  user или создании user нас просто перенаправляет на страницу admin/index.html